Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Installation/ISS090.*.resx
Languages: ja_jp

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# haderInstallStartDate
source: Installation start date
ja_jp: 工事着工日

# headerEmailAddress
source: Notify e-mail
ja_jp: 通知メール

# headerIEFirstCheckDate
source: Technical check date
ja_jp: IEチェック日

# headerIELastInspectionDate
source: Technical last inspection date
ja_jp: IE最終検収日

# headerInstallCompleteDate
source: Installation complete date
ja_jp: 工事完了日

# headerLastInstallFee
source: Last subcontractor fee
ja_jp: 最終支払<br />工事料金

# headerRemove
source: Remove
ja_jp: 消去

# headerRemove1
source: <div style="display:none;">Remove</div>
ja_jp: <div style="display:none;">消去</div>

# lblActualPOAmount
source: Actual PO amount
ja_jp: 実発注金額

# lblAdjustment
source: Adjustment
ja_jp: 手直し

# lblAdjustmentContents
source: Adjustment contents
ja_jp: 手直し指示内容

# lblAttachedDocList
source: Attached document list
ja_jp: 添付書類一覧

# lblBIllingInstallFee
source: Billing installation fee
ja_jp: 請求工事料金

# lblCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# lblChangeBeforeOperation
source: Change before operation information
ja_jp: 実施前変更情報

# lblChangeReason
source: Change reason
ja_jp: 変更理由

# lblChangeRequester
source: Change requester
ja_jp: 変更要請者

# lblCheckChargeIE
source: Check charge technical
ja_jp: チェック担当IE

# lblComplain
source: Complain
ja_jp: 苦情有無

# lblContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# lblContractProjectCode
source: Contract no./Project code
ja_jp: 契約コード／プロジェクトコード

# lblContractPurchaserAddress
source: Customer address (English)
ja_jp: 契約先／発注元住所（英語）

# lblContractPurchaserAddressLocal
source: Customer address (Local)
ja_jp: 契約先／発注元住所（現地語）

# lblContractPurchaserName
source: Customer name (English)
ja_jp: 契約先／発注元名称（英語）

# lblContractPurchaserNameLocal
source: Customer name (Local)
ja_jp: 契約先／発注元名称（現地語）

# lblCostRate
source: Cost rate
ja_jp: コスト率

# lblCustomerStaffBelonging
source: Customer PIC dept.
ja_jp: 客先担当者所属

# lblCustomerStaffName
source: Customer PIC
ja_jp: 客先担当者名称

# lblCustomerStaffTelNo
source: Customer staff telephone no.
ja_jp: 客先担当者電話番号

# lblEditInformation
source: Edit installation management information
ja_jp: 工事監理情報編集

# lblEmailAddress
source: Installation PO e-mail notice target
ja_jp: 工事発注メール通知先

# lblExpectInstallCompleteDate
source: Expected installation complete date
ja_jp: 工事完了予定日

# lblExpectInstallStartDate
source: Expected installation start date
ja_jp: 工事着工予定日

# lblHeaderName
source: Installation information (in case of contract)
ja_jp: 工事情報（契約の場合）

# lblHeaderName2
source: Installation information (in case of project)
ja_jp: 工事情報（プロジェクトの場合）

# lblHeaderName3
source: Installation request information
ja_jp: 工事依頼情報

# lblHeaderSpecified
source: Specified code
ja_jp: コード指定

# lblIEEvaluation
source: Technical evaluation
ja_jp: IE評価

# lblIEFirstCheckDate
source: Technical check date
ja_jp: IEチェック日

# lblIELastInspectionDate
source: Technical last inspection date
ja_jp: IE最終検収日

# lblIEManPower
source: Technical man power
ja_jp: IE人工数

# lblIEStaff1
source: Technical staff 1
ja_jp: 担当IE 1

# lblIEStaff2
source: Technical staff 2
ja_jp: 担当IE 2

# lblInstallationCompleteDate
source: Installation complete date
ja_jp: 工事完了日

# lblInstallationEmail
source: Installation PO e-mail notice target
ja_jp: 工事発注メール通知先

# lblInstallationMANo
source: Installation no.
ja_jp: 工事管理番号

# lblInstallationMemo
source: Installation memo
ja_jp: 工事メモ

# lblInstallationStartDate
source: Installation start date
ja_jp: 工事着工日

# lblInstallationType
source: Installation type
ja_jp: 工事種類

# lblInstallMemoHistory
source: Installation memo history
ja_jp: 工事メモ履歴

# lblLastInstallationFee
source: Last subcontractor fee
ja_jp: 最終支払工事料金

# lblManpower
source: Man power (person)
ja_jp: 人工数 （人）

# lblMaterialFee
source: Total Deduct charges
ja_jp: 部材費

# lblNewBuildingMgmtCost
source: New building mgmt. cost
ja_jp: 新築管理費

# lblNewBuildingMgmtType
source: New building mgmt. type
ja_jp: 新築管理区分

# lblNewConnectTelNo
source: New connection telephone no.
ja_jp: 新接続TEL

# lblNewOldBuilding
source: New building/Old building
ja_jp: 新築／既築区分

# lblNewTelLineOpenDate
source: New telephone line open date
ja_jp: 新回線開通日

# lblNewTelLineOwner
source: New telephone line owner
ja_jp: 新回線名義

# lblNormalInstallFee
source: Normal installation fee
ja_jp: 正規工事料金

# lblNormalSubContractorPOAmount
source: Normal subcontractor PO amount
ja_jp: 正規サブコン<br />発注額

# lblOperationOffice
source: Operation office
ja_jp: 実施事業所

# lblOther
source: Other
ja_jp: その他

# lblPlanCode
source: Planning no.
ja_jp: プランコード

# lblPOAdd
source: Add/Update
ja_jp: 追加／更新

# lblPOClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# lblPONo
source: PO no.
ja_jp: 発注番号

# lblProductName
source: Product name
ja_jp: 商品名称

# lblProfitAmount
source: Profit amount
ja_jp: 利益額

# lblProjectAddress
source: Project representative address
ja_jp: プロジェクト代表住所

# lblProjectName
source: Project name
ja_jp: プロジェクト名称

# lblProjectPurchaserName
source: Project customer name (English)
ja_jp: プロジェクト発注元名称（英語）

# lblProjectPurchaserNameLocal
source: Project customer name (Local)
ja_jp: プロジェクト発注元名称（現地語）

# lblProjectrepresentAddress
source: Project representative address
ja_jp: プロジェクト代表住所

# lblProposedInstallationCompleteDate
source: Proposed installation complete date
ja_jp: 工事完了希望日

# lblProposedInstallationStartDate
source: Proposed installation start date
ja_jp: 工事着工希望日

# lblRegisterHeader
source: Register installation management information
ja_jp: 工事監理情報登録

# lblRequestApproveInstall
source: Request approve installation e-mail
ja_jp: 工事承認依頼メール

# lblSalesMan1
source: Salesman 1
ja_jp: 営業社員1

# lblSalesMan2
source: Salesman 2
ja_jp: 営業社員2

# lblSecomPayment
source: SECOM's payment
ja_jp: 当社負担

# lblSecurityTypeCode
source: Security type code
ja_jp: 警備種類コード

# lblSiteAddress
source: Premise's address (English)
ja_jp: 物件／納入先住所（英語）

# lblSiteAddressLocal
source: Premise's address (Local)
ja_jp: 物件／納入先住所（現地語）

# lblSiteName
source: Premise's name (English)
ja_jp: 物件／納入先名称（英語）

# lblSiteNameLocal
source: Premise's name (Local)
ja_jp: 物件／納入先名称（現地語）

# lblSubContractorGroupName
source: Sub. group name
ja_jp: 工事業者班名称

# lblSubContractorName
source: Sub. name
ja_jp: 工事業者名称

# lblTotalLastInstallFee
source: Total of last subcontractor fee
ja_jp: 最終支払工事料金合計

# lblUpdate
source: Update
ja_jp: 更新

# lblUserCode
source: User code
ja_jp: ユーザーコード

# lblRequestApprove
source: Request approve
ja_jp: 承認依頼

# lblApprove
source: Approve
ja_jp: 承認

# lblReject
source: Reject
ja_jp: 差し戻し

# headerDocumentName
source: Document name
ja_jp: 資料名

# headerDownload
source: <div style="display:none;">Download</div>
ja_jp: <div style="display:none;">ダウンロード</div>

# lblProjectCode
source: Project code
ja_jp: プロジェクトコード

# lblPaid
source: Paid
ja_jp: 支払済

# lblHeaderInstallPO
source: Installation PO information
ja_jp: 工事発注情報

# lblAcceptInspectNotice
source: Accept inspect notice
ja_jp: 検収<br>通知書

# headerEdit
source: <div style="display:none;">Edit</div>
ja_jp: <div style="display:none;">編集</div>

# lblAdvancePayment
source: Advance payment
ja_jp: 先行支払

# lblIEDateDisplay
source: <div align='left'>(1) Technical check date<br />(2) Technical last inspection date</div>
ja_jp: <div align='left'>(1) IEチェック日<br />(2) IE最終検収日</div>

# lblInstallDateDisplay
source: <div align='left'>(1) Installation start date<br />(2) Installation complete date</div>
ja_jp: <div align='left'>(1) 工事着工日<br />(2) 工事完了日</div>

# lblApproveNo1
source: Approve no. 1
ja_jp: 決裁番号1

# lblApproveNo2
source: Approve no. 2
ja_jp: 決裁番号2

# lblApproveNo3
source: Approve no. 3
ja_jp: 決裁番号3

# lblIMFee
source: Deduct IM charges
ja_jp: IM料金

# lblInstallationFee1
source: Subcontractor Fee 1
ja_jp: 工事料金1

# lblInstallationFee2
source: Subcontractor Fee 2
ja_jp: 工事料金2

# lblInstallationFee3
source: Subcontractor Fee 3
ja_jp: 工事料金3

# lblLastPaidDate
source: Last paid date
ja_jp: 最新支払日

# lblNoCheck
source: No check
ja_jp: チェックなし

# lblOtherFee
source: Deduct other charges
ja_jp: その他料金

# lblPaidDate1
source: Paid date 1
ja_jp: 支払日1

# lblPaidDate2
source: Paid date 2
ja_jp: 支払日2

# lblPaidDate3
source: Paid date 3
ja_jp: 支払日3

# lblRemarkIM
source: Remark IM
ja_jp: IM備考

# lblExpectInstallationCompleteDate
source: Expected installation finish date
ja_jp: 工事終了予定日

# lblExpectInstallationStartDate
source: Expected installation start date
ja_jp: 工事着工予定日
